Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdelibs/kio.po
Languages: ko

source: Prints the value for 'key' of the given file(s). 'key' may also be a comma-separated list of keys
ko: 주어진 파일의 키 값을 출력합니다. 키는 키목록에서 컴마로 구분됩니다.

source: Attempts to set the value 'value' for the metadata key 'key' for the given file(s)
ko: 주어진 파일의 메타데이터 키값을 설정하는 시도

source: The group to get values from or set values to
ko: 값을 설정하거나 저장하기 그룹

source: The file (or a number of files) to operate on.
ko: 실행할 파일(또는 파일들)

source: No support for metadata extraction found.
ko: 발견된 메타데이터 추출물에 대해 지원하지 않습니다.

source: Supported MimeTypes:
ko: 지원되는 MIME 타입:

source: kfile
ko: k 파일

source: A commandline tool to read and modify metadata of files.
ko: 파일의 메타데이터를 읽거나 수정할 수 있는 명령어 라인 도구입니다.

source: No files specified
ko: 명시된 파일이 없음

source: Cannot determine metadata
ko: 메타 데이터를 판단할 수 없음

source: <qt>KDE has requested to open the wallet '<b>%1</b>'. Please enter the password for this wallet below.
ko: <qt>KDE 가 신상정보 '<b>%1</b>' 의 열기를 요청했습니다. 이 신상정보의 비밀번호를 입력하십시오.

source: <qt>The application '<b>%1</b>' has requested to open the wallet '<b>%2</b>'. Please enter the password for this wallet below.
ko: <qt>프로그램 '<b>%1</b>' 이(가) 신상정보 '<b>%2</b>'의 열기를 요청하였습니다. 이 신상정보의 비밀번호를 입력하십시오.

source: &Open
ko: 열기(&O)

source: KDE has requested to open the wallet. This is used to store sensitive data in a secure fashion. Please enter a password to use with this wallet or click cancel to deny the application's request.
ko: KDE가 신상정보 열기를 요청했습니다. 보안 형태의 민감한 데이터를 저장하는데 쓰입니다. 이 신상정보를 이용하려면 비밀번호를 입력하고, 프로그램의 요청을 거부하려면 취소를 누르십시오.

source: <qt>The application '<b>%1</b>' has requested to open the KDE wallet. This is used to store sensitive data in a secure fashion. Please enter a password to use with this wallet or click cancel to deny the application's request.
ko: <qt>프로그램 '<b>%1</b>'이(가) KDE 신상정보 열기를 요청했습니다. 보안 형태의 민감한 데이터를 저장하는데 쓰입니다. 이 신상정보를 이용하려면 비밀번호를 입력하고, 프로그램의 요청을 거부하려면 취소를 누르십시오.

source: <qt>KDE has requested to create a new wallet named '<b>%1</b>'. Please choose a password for this wallet, or cancel to deny the application's request.
ko: <qt>KDE가 '<b>%1</b>'(이)라는 이름의 새로운 신상정보 생성을 요청했습니다. 이 신상정보를 의 비밀번호를 선택하거나, 프로그램의 요청을 거부하려면 취소를 누르십시오.

source: <qt>The application '<b>%1</b>' has requested to create a new wallet named '<b>%2</b>'. Please choose a password for this wallet, or cancel to deny the application's request.
ko: <qt>프로그램'<b>%1</b>'(이)가 '<b>%2</b>'라는 이름의 새로운 신상정보 생성을 요청했습니다. 이 신상정보의 비밀번호를 선택하거나, 프로그램의 요청을 거부하려면 취소를 누르십시오.

source: C&reate
ko: 생성(&R)

source: KDE Wallet Service
ko: KDE 신상정보 서비스

source: <qt>Error opening the wallet '<b>%1</b>'. Please try again.<br>(Error code %2: %3)
ko: <qt>신상정보 '<b>%1</b>'를 여는데 오류가 발생했습니다. 다시 시도 하십시오.<br> (오류 코드 %2: %3)

source: <qt>KDE has requested access to the open wallet '<b>%1</b>'.
ko: <qt>KDE 가 열린 신상정보 '<b>%1</b>' 에 접근하기를 요청했습니다.

source: <qt>The application '<b>%1</b>' has requested access to the open wallet '<b>%2</b>'.
ko: <qt>프로그램 '<b>%1</b>' 이 열린 신상정보 '<b>%2</b>' 에 접근하기를 요청했습니다.

source: Unable to open wallet. The wallet must be opened in order to change the password.
ko: 신상정보를 열 수 없습니다. 비밀번호를 바꾸기 위해서는 신상정보를 우선 열어야 합니다.

source: <qt>Please choose a new password for the wallet '<b>%1</b>'.
ko: <qt>신상정보 '<b>%1</b>' 의 새로운 비밀번호를 선택하십시오.

source: Error re-encrypting the wallet. Password was not changed.
ko: 신상정보를 재암호화하는데 오류가 발생했습니다. 비밀번호는 바뀌지 않았습니다.

source: Error reopening the wallet. Data may be lost.
ko: 지갑을 다시 여는 데 실패했습니다. 데이터가 손상되었을 수 있습니다.

source: There have been repeated failed attempts to gain access to a wallet. An application may be misbehaving.
ko: 지갑에 접근하려는 시도가 반복적으로 실패했습니다. 프로그램이 잘못된 행동을 하고 있습니다.

source: <qt>Password is empty. <b>(WARNING: Insecure)
ko: <qt>비밀번호가 없습니다.<b>(경고: 보안에 매우 취약합니다.)

source: Passwords match.
ko: 비밀번호가 일치합니다.

source: Passwords do not match.
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.

source: telnet service
ko: 텔넷 서비스

source: telnet protocol handler
ko: 텔넷 프로토콜 핸들러

source: You do not have permission to access the %1 protocol.
ko: 프로토콜 %1에 접근할 수 있는 권한이 없습니다.

source: Settings...
ko: 설정...

source: Configure Network Operation Window
ko: 네트워크 실행 창 설정

source: Show system tray icon
ko: 시스템 트레이 아이콘 보이기

source: Keep network operation window always open
ko: 네트워크 실행 창 항상 열어 두기

source: Show column headers
ko: 열 머릿글 보이기

source: Show toolbar
ko: 도구 모음 보이기

source: Show statusbar
ko: 상태 표시줄 보이기

source: Column widths are user adjustable
ko: 열 너비를 조정할 수 있음

source: Show information:
ko: 정보 보기:

source: _: Remaining Time Rem. Time
ko: 남은 시간

source: Speed
ko: 속도

source: Size
ko: 크기

source: Count
ko: 횟수

source: _: Resume Res.
ko: 다시 시작

source: Local Filename
ko: 로컬 파일 이름

source: Operation
ko: 작업

source: %1/s
ko: %1/초

source: Copying
ko: 복사 중

source: Moving
ko: 이동 중

source: Creating
ko: 생성 중

source: Deleting
ko: 삭제 중

source: Loading
ko: 불러오는 중

source: Examining
ko: 시험 중

source: Mounting
ko: 마운트 중

source: Files: %1
ko: 파일: %1

source: _: Remaining Size Rem. Size: %1 kB
ko: 남은 크기: %1 kB

source: _: Remaining Time Rem. Time: 00:00:00
ko: 남은 시간: 00:00:00

source: %1 kB/s
ko: %1 kB/초

source: Cancel Job
ko: 작업 취소

source: _: Remaining Size Rem. Size: %1
ko: 남은 크기: %1

source: _: Remaining Time Rem. Time: %1
ko: 남은 시간: %1

source: KDE Progress Information UI Server
ko: KDE 진행 정보 UI 서버

source: Developer
ko: 개발자

source: Subject line
ko: 제목 줄

source: Recipient
ko: 수신자

source: Error connecting to server.
ko: 서버 연결 오류

source: Not connected.
ko: 연결되지 않음

source: Connection timed out.
ko: 연결 시간 초과

source: Time out waiting for server interaction.
ko: 서버 반응 대기 시간 초과

source: Server said: "%1"
ko: 서버로부터 메시지: "%1"

source: Sends a short bug report to submit@bugs.kde.org
ko: 간단한 버그 리포트를 submit@bugs.kde.org로 보냄

source: Author
ko: 제작자

source: Mail service
ko: 메일 서비스

source: KIO Exec - Opens remote files, watches modifications, asks for upload
ko: KIO Exec - 원격 파일 열기, 변경 사항 관찰, 업로드 요청

source: Treat URLs as local files and delete them afterwards
ko: URL을 로컬 파일로 취급하고 나중에 삭제하기

source: Suggested file name for the downloaded file
ko: 다운로드한 파일의 제안된 파일 이름

source: Command to execute
ko: 실행할 명령어

source: URL(s) or local file(s) used for 'command'
ko: 'command'에 사용할 URL 또는 로컬 파일

source: 'command' expected.
ko: '명령'을 기다립니다.

source: The URL %1 is malformed
ko: URL %1 은 잘못된 형식입니다.

source: Remote URL %1 not allowed with --tempfiles switch
ko: Remote URL %1 은 임시파일 변환으로 허용되지 않았습니다.

source: The supposedly temporary file %1 has been modified. Do you still want to delete it?
ko: 임시 파일 %1 이(가) 수정되었습니다. 삭제하시겠습니까?

source: File Changed
ko: 파일 변경됨

source: Do Not Delete
ko: 삭제하지 않음

source: The file %1 has been modified. Do you want to upload the changes?
ko: 파일 %1 이(가) 수정되었습니다. 변경 사항을 업로드하시겠습니까?

source: Upload
ko: 업로드

source: Do Not Upload
ko: 업로드 하지 않음

source: &Automatic preview
ko: 자동 미리보기(&A)

source: &Preview
ko: 미리보기(&P)

source: Unknown View
ko: 알 수 없는 보기

source: P&review
ko: 미리보기(&P)

source: Desktop
ko: 데스크톱

source: Documents
ko: 문서

source: Home Folder
ko: 홈 폴더

source: Storage Media
ko: 저장 미디어

source: Network Folders
ko: 네트워크 폴더

source: Menu Editor
ko: 메뉴 편집기

source: Menu
ko: 메뉴

source: New...
ko: 새로 만들기...

source: Move Up
ko: 위로 옮기기

source: Move Down
ko: 아래로 옮기기

source: *|All Files
ko: *|모든 파일

source: All Supported Files
ko: 지원되는 모든 파일

source: Known Applications
ko: 알려진 프로그램

source: Applications
ko: 프로그램

source: Open With
ko: 열기

source: <qt>Select the program that should be used to open <b>%1</b>. If the program is not listed, enter the name or click the browse button.</qt>
ko: <qt> <b>%1</b>를 여는데 사용되는 프로그램을 선택하십시오. 프로그램이 목록에 없을 경우 이름을 입력하거나 브라우저 버튼을 누르십시오.</qt>

source: Choose the name of the program with which to open the selected files.
ko: 선택한 파일을 열 프로그램의 이름을 선택하십시오.

source: Choose Application for %1
ko: %1의 프로그램을 선택하십시오.

source: <qt>Select the program for the file type: <b>%1</b>. If the program is not listed, enter the name or click the browse button.</qt>
ko: <qt>파일 타입 <b>%1</b>의 프로그램을 선택하십시오. 프로그램이 목록에 없을 경우 브라우저 버튼을 누르십시오.</qt>

source: Choose Application
ko: 프로그램을 선택하십시오

source: <qt>Select a program. If the program is not listed, enter the name or click the browse button.</qt>
ko: <qt>프로그램을 선택하십시오. 프로그램이 목록에 없을 경우, 이름을 입력하거나 브라우저 버튼을 누르십시오</qt>

source: Clear input field
ko: 입력 필드를 제거

source: Following the command, you can have several place holders which will be replaced with the actual values when the actual program is run: %f - a single file name %F - a list of files; use for applications that can open several local files at once %u - a single URL %U - a list of URLs %d - the directory of the file to open %D - a list of directories %i - the icon %m - the mini-icon %c - the comment
ko: 다음 명령어를 따르면, 실제 프로그램이 실행될때 실제값으로 대체될 공간을 지정할 수 있습니다 : %f - 한 개의 파일이름 %F - 파일들의 이름: 즉시 로컬 파일들을 열수 있는 프로그램을 위해 사용됨 %u - 단수 URL %U - URL들의 목록 %d - 열 파일의 디렉터리 %D -디렉터리 목록 %i - 아이콘 %m - 미니 아이콘 %c - 설명

source: Run in &terminal
ko: 터미널에서 실행(&T)

source: &Do not close when command exits
ko: 명령이 종료될 때에는 닫지 말것(&D)

source: &Remember application association for this type of file
ko: 이 파일 타입을 위한 프로그램들을 기억할것(&R)

source: Select Icon
ko: 아이콘 선택

source: Icon Source
ko: 아이콘 소스

source: S&ystem icons:
ko: 시스템 아이콘(&Y):

source: O&ther icons:
ko: 기타 아이콘(&T):

source: &Browse...
ko: 탐색(&B)...

source: Clear Search
ko: 검색 지우기

source: &Search:
ko: 찾기(&S):

source: Search interactively for icon names (e.g. folder).
ko: 실시간으로 아이콘 이름 찾기(예를 들어, 폴더)

source: Actions
ko: 동작

source: Animations
ko: 애니메이션

source: Categories
ko: 분류

source: Devices
ko: 장치

source: Emblems
ko: 엠블렘

source: Filesystems
ko: 파일 시스템

source: International
ko: 국제

source: Mimetypes
ko: MIME 형식

source: Places
ko: 위치

source: Status
ko: 상태

source: *.png *.xpm *.svg *.svgz|Icon Files (*.png *.xpm *.svg *.svgz)
ko: *.png *.xpm *.svg *.svgz|아이콘 파일 (*.png *.xpm *.svg *.svgz)

source: <Error>
ko: <오류>

source: Preview
ko: 미리 보기

source: No preview available.
ko: 미리 볼 수 없습니다.

source: Owner
ko: 소유자

source: Owning Group
ko: 소유 그룹

source: Others
ko: 기타

source: Mask
ko: 마스크

source: Named User
ko: 이름지어진 사용자

source: Named Group
ko: 이름지어진 그룹

source: Add Entry...
ko: 항목 추가...

source: Edit Entry...
ko: 항목 편집...

source: Delete Entry
ko: 항목 삭제

source: (Default)
ko: (기본)

source: Edit ACL Entry
ko: ACL 항목 편집...

source: Entry Type
ko: 항목 형식

source: Default for new files in this folder
ko: 이 폴더에 만들어지는 새 파일에 기본값으로 적용하기

source: User:
ko: 사용자:

source: Group:
ko: 그룹:

source: Type
ko: 형식:

source: Name
ko: 이름

source: _: read permission r
ko: 읽기

source: _: write permission w
ko: 쓰기

source: _: execute permission x
ko: 실행

source: Effective
ko: 효율적

source: Select Folder
ko: 폴더 선택

source: New Folder...
ko: 새 폴더...

source: Folders
ko: 폴더

source: Show Hidden Folders
ko: 숨김 파일 보기

source: New Folder
ko: 새 폴더

source: Create new folder in: %1
ko: 다음에 새 폴더 만들기: %1

source: A file or folder named %1 already exists.
ko: %1(이)라는 이름의 파일, 혹은 디렉터리가 이미 존재합니다.

source: You do not have permission to create that folder.
ko: 그 폴더를 만들 권한이 없습니다.

source: Location:
ko: 위치:

source: Sounds
ko: 사운드

source: Logging
ko: 로깅

source: Program Execution
ko: 프로그램 실행

source: Message Windows
ko: 메시지 창

source: Passive Windows
ko: 비활성 창

source: Standard Error Output
ko: 표준 오류 결과

source: Taskbar
ko: 작업 표시줄

source: Execute a program
ko: 프로그램 실행하기

source: Print to Standard error output
ko: 표준 오류로 결과 출력하기

source: Display a messagebox
ko: 메시지 상자 보이기

source: Log to a file
ko: 파일에 기록하기

source: Play a sound
ko: 소리 재생하기

source: Flash the taskbar entry
ko: 작업 표시줄 항목 깜빡이기

source: Notification Settings
ko: 알림 설정

source: <qt>You may use the following macros<br>in the commandline:<br><b>%e</b>: for the event name,<br><b>%a</b>: for the name of the application that sent the event,<br><b>%s</b>: for the notification message,<br><b>%w</b>: for the numeric window ID where the event originated,<br><b>%i</b>: for the numeric event ID.
ko: <qt>명령줄에서 다음의 매크로를 사용할수 있습니다:<br><b>%e</b>: 이벤트 이름<br><b>%a</b>: 이벤트에 사용될 프로그램의 이름<br><b>%s</b>: 알림 메시지<br><b>%w</b>: 최초 이벤트가 발생된 창 ID<br><b>%i</b>: 숫자 이벤트 ID

source: Advanced <<
ko: 고급 <<

source: Hide advanced options
ko: 고급 옵션 숨기기

source: Advanced >>
ko: 고급 >>

source: Show advanced options
ko: 고급 옵션 보기

source: This will cause the notifications to be reset to their defaults.
ko: 알림을 원래의 기본값으로 리셋하게 합니다.

source: Are You Sure?
ko: 확실합니까?

source: &Reset
ko: 리셋(&R)

source: Select Sound File
ko: 사운드 파일을 선택

source: Select Log File
ko: 기록 파일을 선택

source: Select File to Execute
ko: 실행할 파일을 선택

source: The specified file does not exist.
ko: 지정한 파일이 존재하지 않습니다.

source: No description available
ko: 설명 없음

source: Please specify the filename to save to.
ko: 저장할 파일이름을 명시하십시오.

source: Please select the file to open.
ko: 열 파일을 선택하십시오.

source: You can only select local files.
ko: 로컬 파일만 선택가능합니다.

source: Remote Files Not Accepted
ko: 원격 파일 허용되지 않음

source: %1 does not appear to be a valid URL.
ko: %1 은(는) 유효한 URL로 보이지 않습니다.

source: Invalid URL
ko: 유효하지 않은 URL

source: <p>While typing in the text area, you may be presented with possible matches. This feature can be controlled by clicking with the right mouse button and selecting a preferred mode from the <b>Text Completion</b> menu.
ko: <p>텍스트 입력부분에 입력하고 있을때 가능한 일치부분을 볼 수 있습니다. 이 기능은 오른쪽 버튼을 눌러서 <b>텍스트 완성</b>메뉴에서 제시된 모드를 선택함으로써 조절할 수 있습니다.

source: This is the name to save the file as.
ko: 파일을 저장할 이름입니다.

source: This is the list of files to open. More than one file can be specified by listing several files, separated by spaces.
ko: 열 파일의 목록입니다. 하나 이상의 파일이 스페이스로 구분되어 목록화될 수 있습니다.

source: This is the name of the file to open.
ko: 열 파일의 이름입니다.

source: Current location
ko: 현재 위치

source: This is the currently listed location. The drop-down list also lists commonly used locations. This includes standard locations, such as your home folder, as well as locations that have been visited recently.
ko: 이것은 현재 목록화된 위치입니다. 드롭다운 목록은 공통으로 사용되는 위치를 나열합니다. 이것은 최근에 방문한 위치오 가타은 홈 디렉터리 등의 표준 위치를 포함합니다.

source: Root Folder: %1
ko: 루트 폴더: %1

source: Home Folder: %1
ko: 홈 폴더: %1

source: Documents: %1
ko: 문서: %1

source: Desktop: %1
ko: 데스크톱: %1

source: <qt>Click this button to enter the parent folder.<p>For instance, if the current location is file:/home/%1 clicking this button will take you to file:/home.</qt>
ko: <qt>이 버튼을 눌러 상위 디렉터리로 이동하십시오.<p>예를 들어 지금 버튼을 누르는 현재 위치가 file:/home/%1 이라면 이 버튼을 눌렀을 때 file:/home으로 연결됩니다.</qt>

source: Click this button to move backwards one step in the browsing history.
ko: 탐색 히스토리에서 한 단계 전으로 이동하려면 이 버튼을 누르십시오.

source: Click this button to move forward one step in the browsing history.
ko: 탐색 히스토리에서 한 단계 앞으로 이동하려면 이 버튼을 누르십시오

source: Click this button to reload the contents of the current location.
ko: 현재 위치의 내용을 새로고침하려면 이 버튼을 누르십시오.

source: Click this button to create a new folder.
ko: 새 폴더를 만들려면 이 단추를 누르십시오.

source: Show Quick Access Navigation Panel
ko: 빠른 접근 탐색 패널 보이기

source: Hide Quick Access Navigation Panel
ko: 빠른 접근 탐색 패널 숨기기

source: Show Bookmarks
ko: 책갈피 보이기

source: Hide Bookmarks
ko: 책갈피 숨기기

source: <qt>This is the configuration menu for the file dialog. Various options can be accessed from this menu including: <ul><li>how files are sorted in the list</li><li>types of view, including icon and list</li><li>showing of hidden files</li><li>the Quick Access navigation panel</li><li>file previews</li><li>separating folders from files</li></ul></qt>
ko: <qt>파일 대화 상자를 위한 설정 메뉴입니다. 이 메뉴는 다음과 같은 것을 포함하여 다양한 옵션에 접근할 수 있습니다.<ul><li>목록에 어떻게 파일이 분류되어있는가</li><li>아이콘과 리스트를 포함한 보기 타입</li><li>숨겨진 파일 보기</li><li>빠른 접속 탐색 패널 </li><li>파일 미리보기</li><li>파일에서 디렉터리 구분하기</li></ul></qt>

source: &Location:
ko: 위치(&L):

source: <qt>This is the filter to apply to the file list. File names that do not match the filter will not be shown.<p>You may select from one of the preset filters in the drop down menu, or you may enter a custom filter directly into the text area.<p>Wildcards such as * and ? are allowed.</qt>
ko: <qt>이것은 파일 목록에 적용할 필터입니다. 필터에 맞지 않는 파일 이름은 보이지 않습니다 <p>드롭 다운 메뉴에서 미리설정된 필터중 하나를 선택하거나 텍스트 부분에 직접 사용자 지정 필터를 입력할 수 있습니다. <p>* and ?와 같은 와일드카드도 허용됩니다.</qt>

source: &Filter:
ko: 필터(&F):

source: The chosen filenames do not appear to be valid.
ko: 선택된 파일이름은 유효하지 않습니다.

source: Invalid Filenames
ko: 잘못된 파일 이름

source: The requested filenames %1 do not appear to be valid; make sure every filename is enclosed in double quotes.
ko: 요청한 파일이름 %1 는 유효하지 않은 것으로 추정됨: 모든 파일이름이 큰따옴표로지 둘러싸여 있는지 확인하십시오.

source: Filename Error
ko: 파일 이름 오류

source: *|All Folders
ko: *|모든 폴더

source: Automatically select filename e&xtension (%1)
ko: 자동으로 파일 이름 확장자 선택하기(%1)(&X)

source: the extension <b>%1</b>
ko: 확장자 <b>%1</b>

source: Automatically select filename e&xtension
ko: 자동으로 파일 이름 확장자 선택하기(&X)

source: a suitable extension
ko: 적절한 확장자

source: This option enables some convenient features for saving files with extensions:<br><ol><li>Any extension specified in the <b>%1</b> text area will be updated if you change the file type to save in.<br><br></li><li>If no extension is specified in the <b>%2</b> text area when you click <b>Save</b>, %3 will be added to the end of the filename (if the filename does not already exist). This extension is based on the file type that you have chosen to save in.<br><br>If you do not want KDE to supply an extension for the filename, you can either turn this option off or you can suppress it by adding a period (.) to the end of the filename (the period will be automatically removed).</li></ol>If unsure, keep this option enabled as it makes your files more manageable.
ko: 이 옵션은 파일에 확장자를 붙여 저장하는데 편리한 요소들을 허용:<br><ol><li><b>%1</b>텍스트 부분에 명시된 확장자는 저장할 파일 형식을 변경하면 업로드 됩니다.<br><br></li><li>만일 <b>저장</b>을 클릭했을 때, <b>%2</b> 텍스트 부분에 입력한 확장자가 목록에 없더라도 %3이(가) 파일이름의 끝에 추가됩니다(파일이름이 이미 존재하지 않더라도). 이 확장자는 저장하려 선택한 파일 형식에 기초합니다.<br><br>파일이름에 KDE가 확장자를 제공하는 것을 원치 않을 경우 이 선택을 취소하거나 파일이름 마지막에 마침표를 추가함으로써 사용하지 않을수 있습니다. (마침표는 자동적으로 제거됨)</li></ol> 확신하지 못할 경우, 파일들을 관리 가능하도록 이 옵션을 사용하는 것을 권장합니다.

source: <qt>This button allows you to bookmark specific locations. Click on this button to open the bookmark menu where you may add, edit or select a bookmark.<p>These bookmarks are specific to the file dialog, but otherwise operate like bookmarks elsewhere in KDE.</qt>
ko: <qt>이 버튼은 특정한 위치를 책갈피에 추가하도록 허용합니다. 책갈피를 추가,편집, 선택하려는 책갈피 메뉴를 열기 위해 이 버튼을 누르십시오.. <p>이 책갈피는 파일 대화상자에 표시되나 실행은 KDE의 다른 부분에서 이루어집니다.</qt>

source: Small Icons
ko: 작은 아이콘

source: Large Icons
ko: 큰 아이콘

source: Thumbnail Previews
ko: 미리 보기

source: Icon View
ko: 아이콘 보기

source: Open file dialog
ko: 파일 열기 대화상자

source: You did not select a file to delete.
ko: 삭제할 파일을 선택하지 않았습니다.

source: Nothing to Delete
ko: 삭제할 것이 없음

source: <qt>Do you really want to delete <b>'%1'</b>?</qt>
ko: <qt>다음을 정말로 삭제하시겠습니까? <b>'%1'</b></qt>

source: Delete File
ko: 파일 삭제

source: _n: Do you really want to delete this item? Do you really want to delete these %n items?
ko: 이 %n개 항목을 정말로 삭제하시겠습니까?

source: Delete Files
ko: 파일 삭제

source: You did not select a file to trash.
ko: 버릴 파일을 선택하지 않았습니다.

source: Nothing to Trash
ko: 버릴 것이 없습니다

source: <qt>Do you really want to trash <b>'%1'</b>?</qt>
ko: <qt><b>'%1'</b>을(를) 정말로 버리시겠습니까? </qt>

source: Trash File
ko: 파일 버리기

source: _: to trash &Trash
ko: 버리기(&T)

source: _n: translators: not called for n == 1 Do you really want to trash these %n items?
ko: 정말로 %n개의 항목들을 휴지통에 버리시겠습니까?

source: Trash Files
ko: 파일 버리기

source: The specified folder does not exist or was not readable.
ko: 지정한 폴더가 존재하지 않거나 읽을 수 없습니다.

source: Detailed View
ko: 자세한 보기

source: Short View
ko: 간단한 보기

source: Parent Folder
ko: 상위 폴더

source: Move to Trash
ko: 휴지통으로 보내기

source: Sorting
ko: 정렬

source: By Name
ko: 이름 순으로

source: By Date
ko: 날짜 순으로

source: By Size
ko: 크기 순으로

source: Reverse
ko: 반대로

source: Folders First
ko: 폴더 우선

source: Case Insensitive
ko: 대소문자 구분 안함

source: Show Hidden Files
ko: 숨김 파일 보기

source: Separate Folders
ko: 폴더 구분

source: Show Preview
ko: 미리 보기 보이기

source: Hide Preview
ko: 미리 보기 숨기기

source: Date
ko: 날짜

source: Permissions
ko: 권한

source: Group
ko: 그룹

source: &Meta Info
ko: 메타 정보(&M)

source: Properties for %1
ko: %1 속성

source: _n: <never used> Properties for %n Selected Items
ko: 선택한 %n개 항목의 속성

source: &General
ko: 일반(&G)

source: Create new file type
ko: 새로운 파일 형식 생성

source: Edit file type
ko: 파일 형식 편집

source: Contents:
ko: 내용:

source: Calculate
ko: 계산

source: Refresh
ko: 새로 고침

source: Points to:
ko: 연결 대상:

source: Created:
ko: 만든 날짜:

source: Accessed:
ko: 접근한 날짜:

source: Mounted on:
ko: 마운트 지점:

source: Free disk space:
ko: 빈 디스크 공간:

source: _: Available space out of total partition size (percent used) %1 out of %2 (%3% used)
ko: %2 중 %1 (%3% 사용됨)

source: Calculating... %1 (%2) %3, %4
ko: 계산 중... %1 (%2) %3, %4

source: _n: 1 file %n files
ko: 파일 %n개

source: _n: 1 sub-folder %n sub-folders
ko: 하위 폴더 %n개

source: Calculating...
ko: 계산 중...

source: Stopped
ko: 멈춤

source: The new file name is empty.
ko: 새로운 파일 이름이 비어 있습니다.

source: <qt>Could not save properties. You do not have sufficient access to write to <b>%1</b>.</qt>
ko: <qt>속성을 저장할 수 없습니다. <b>%1</b>에 쓸 수 있는 권한이 없습니다.</qt>

source: Forbidden
ko: 금지

source: Can Read
ko: 읽기 가능

source: Can Read & Write
ko: 읽기/쓰기 가능

source: Can View Content
ko: 내용 보기 가능

source: Can View & Modify Content
ko: 내용 보기/쓰기 가능

source: Can View Content & Read
ko: 내용 보기/읽기 가능

source: Can View/Read & Modify/Write
ko: 보기/읽기/수정/쓰기 가능

source: &Permissions
ko: 권한(&P)

source: Access Permissions
ko: 접근 권한

source: _n: This file is a link and does not have permissions. All files are links and do not have permissions.
ko: 모든 파일은 링크이며 권한이 없습니다.

source: Only the owner can change permissions.
ko: 소유자만 권한을 변경할 수 있습니다.

source: O&wner:
ko: 소유자(&W):

source: Specifies the actions that the owner is allowed to do.
ko: 소유자가 할 수 있는 기능을 명시하십시오.

source: Gro&up:
ko: 그룹(&U):

source: Specifies the actions that the members of the group are allowed to do.
ko: 그룹 멤버가 할 수 있는 동작을 명시하십시오.

source: O&thers:
ko: 기타(&T):

source: Specifies the actions that all users, who are neither owner nor in the group, are allowed to do.
ko: 소유자도 그룹도 아닌 다른 사용자가 실행할 수 있는 기능을 명시하십시오.

source: Only own&er can rename and delete folder content
ko: 소유자만 폴더 내용을 삭제하고 이름을 바꿀 수 있음(&E)

source: Is &executable
ko: 실행 가능(&E)

source: Enable this option to allow only the folder's owner to delete or rename the contained files and folders. Other users can only add new files, which requires the 'Modify Content' permission.
ko: 소유자만이 파일과 디렉터리의 내용을 삭제하거나 이름을 변경할 수 있도록 이 옵션을 허용합니다. 다른 사용자들은 내용 수정 권한을 필요로 하는 새로운 파일 추가 기능만 실행할 수 있습니다.

source: Enable this option to mark the file as executable. This only makes sense for programs and scripts. It is required when you want to execute them.
ko: 이 옵션은 파일을 실행할 수 있도록 표시합니다. 프로그램과 스크립트만 실행됩니다. 프로그램과 스크립트를 실행하길 원할 때 필요합니다.

source: A&dvanced Permissions
ko: 고급 권한 설정(&D)

source: Ownership
ko: 소유권

source: User:
ko: 사용자:

source: Group:
ko: 그룹:

source: Apply changes to all subfolders and their contents
ko: 모든 하위 폴더와 내용에 변경 사항 적용하기

source: Advanced Permissions
ko: 고급 권한

source: Class
ko: 클래스

source: Show Entries
ko: 항목 보기

source: Read
ko: 읽기

source: This flag allows viewing the content of the folder.
ko: 이 플래그는 디렉터리의 내용을 볼 수 있도록 허용합니다.

source: The Read flag allows viewing the content of the file.
ko: 읽기 플래그는 파일의 내용을 볼 수 있도록 허용합니다.

source: Write Entries
ko: 항목 쓰기

source: Write
ko: 작성

source: This flag allows adding, renaming and deleting of files. Note that deleting and renaming can be limited using the Sticky flag.
ko: 이 플래그는 파일의 추가, 이름 바꾸기, 삭제를 허가합니다. 삭제나 이름 바꾸기는 고정 플래그(Sticky Flag)에서 제한할 수 있습니다.

source: The Write flag allows modifying the content of the file.
ko: 쓰기 플래그는 파일 내용 수정을 허가합니다.

source: _: Enter folder Enter
ko: 들어가기

source: Enable this flag to allow entering the folder.
ko: 이 플래그는 디렉터리에 들어갈 수 있도록 허가합니다.

source: Exec
ko: 실행

source: Enable this flag to allow executing the file as a program.
ko: 이 플래그는 프로그램 파일 실행을 허가합니다.

source: Special
ko: 특수
